# Тестовое задание для junior php разработчика

Ответ по шаблону:

1. Письменский Ярослав Ратмирович.
2. 12 часов.
3. http://prntscr.com/sj10x3
4. Вот оно.
5. "Feature: Добавить таблицу с общим временем, проведенным на поле, для каждой позиции (нападающие, защитники и т.д.), а не только для каждого игрока":
Для инициализации игрока теперь надо указать его позицию - храним её в публичном свойстве. Команде даём метод по подсчёту времени - вызываем его из сборщика матча после отправки команд на скамью. Метод перебирает всех игроков команды и, в зависимости от их позиции, кумулятивно записывает проведённое ими на поле время в соответствующие элементы массива (массив - публичное свойство команды). Наконец, шаблон достаёт эти данные из команды и показывает их в таблице.

В шаблон логику не тащил, старался сокращать количество вычислений. Только так и не понял, как вы обращались к приватным свойствам классов, так что свои опять сделал публичными.

"Bug: Исправить ошибку с подсчетом времени, проведенном на поле":
С учётом времени происходит что-то странное. С одной стороны, матч начинается на time==1 - можно подумать, что time означает текущую минуту матча, на которой происходит событие. С другой стороны, заканчивается матч почему-то на time==96 - будто бы time считает полные прошедшие минуты с начала матча. Корректировать исходные данные без консультации с автором, как мне кажется, слишком моветон, так что условимся, что time - это прошедшие полные минуты матча. Тогда первый период начинается на time==0 - в это время мы и выводим команды на поле. Также проверяем удаления - красная карточка отправляет игрока на скамью.
